问候世界各地的听众，欢迎来到中国历史播客
我们是通过第二次世界大战的播客RSS提要来找您的，我是一个历史悠久的播客，我很平静
您的主持人和谦虚的解说员拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）为您带来了又一个
中国王朝概述的一集，是为以下人群提供的一项特殊服务：
您每周一次，在中国这里，我们的工作人员当然不收取任何额外费用
上周的历史播客，我们看了短暂的，命运多ill的
温迪王朝和年轻的迪伊在隋朝的努力和成就下功成名就
在271年的分裂之后统一了王国的王朝。
第一个唐朝皇帝踏上皇宫和钟楼
他继承了现成的交钥匙现成的政治军事经济财政政策，
法律体系使他能够快速开始稳定任务，
合并过程中已经进行了很多繁重的工作
这样，中国就被带到了前所未有的辉煌
也许西汉甚至西汉的时间都黯淡了。
舌头的光彩夺目，是建立王朝和快速发展的功劳
在正确的方向上追踪事物属于前两个同仁皇帝
叫瑟威尔（Sewell），他的儿子在各方面都更加辉煌和伟大
谢尔曼（Sherman）出色地统治着皇帝的舌根区，从茎到尾
斯特恩王朝在618年至907年的三个世纪中消失了，但是
650年至750年之间的几个世纪之一是中国人
世纪北京奥运会的面孔比没有什么样的
中国在第7和第8个世纪与时俱进。
自从你伟大的驯服以来，中国有史以来最好的一年
在唐朝的这一时期，从公元前2200年开始洪水泛滥。
皇帝到中国深圳的禁区确实是当时的中间王国
地球文明的最前沿，其军队是最强大的
皇室最开明的是统治者的思想开放
贵族从未有过进步的政府和政治
自汉代以来，经过数个世纪的磨练和完善
理事会授予中国向最佳政府和国家提出索赔的权利。
地球上的行政系统军队也很强大，
从东到西从东到西一直有效地管理着Tong帝国
波斯，从新疆和哈萨克斯坦向北至南至南至
越南中部现在可以很容易地说它跑了这么远的东西西北
塘或任何古代帝国的最远边缘总是最
很难在任何持续时间内控制和坚持下去，这是
在堂区以及在长安的堂区都是中心。
他们是帝国中最国际化的人
亚洲印度中东和波斯文化将被
朝廷和贵族，然后在中国社会传播
或更准确地说在中国贵族社会中
农民的生活过去和现在一直与土地和土地息息相关
大自然的感觉离精致和受过教育的距离有一百万光年
唐朝贵族的世界和生活方式
在所有美术方面的进步，尤其是在18世纪的诗歌方面
清帝不知道是康熙咏春还是伊恩长，但他们
下令将所有唐诗进行汇编，并
整理成这本选集，他得到了30册，其中48册
由2300名诗人创作的9000首诗中，还有很多其他诗人
唐代中国除了李白和杜甫这是艺术的黄金时期
您看到在帝国中被提升为高级职位的诗人和画家
长安当然是陕西省的现代西安
美丽的是，即使在7世纪和8世纪，您也会吸引到
会来自印度，甚至到欧洲边缘
因此，我们的奥地利人和内斯特里亚人基督徒蜂拥至春艳，
受到像阿克巴大帝（Akbar the Great）一样的潮汐的欢迎和保护
一千年后，像艺术赞助人一样，穿越中国
不受这些外国思想的影响，这些思想使中国开始出口
谷物米玉米丝香料有太多的天命只是
大运河和中国所有大国及附近地区再没有比这更安全的了
巨大的水道充满生机，来自东中国港口的帆船
驶往波斯和印度的港口，丝绸以黄金的重量出售
在欧洲，但在中国和其他贵族中心的大街上
南北丝绸是常见的面料皮毛大衣，在一件衣服中更为丰富。
20世纪纽约市从未有过的世纪昌
如此富裕，并引起了全世界对敬佩的高度关注
他们在609年进行了一次人口普查，结果显示有900万
大致翻译成唐朝五千万人的家庭
中国，在这个中国在世界上占主导地位的这段时间里，欧洲是
陷入黑暗之中穆斯林军队在北非西部肆虐
732年，世界仅查尔斯·马特尔（Charles Martel）阻止了他们在巡回赛上的前进
当查尔斯（Charles）的锤子在巡回演出中压制Umayyad征服者和
是基督教世界和西方文明的最后一道防线
中国是唐朝鼎盛时期的鼎盛时期。
随着加洛林王朝的建立和
查理曼大帝（Charlemagne）随时间一起成为法兰克（Franks）当代之王
也有维京人的时代，以及他们对维京人的种种压力。
北欧人很好欧洲仍在整理自己的300年历史
罗慕路·奥古斯都（Romulus Augustus）于476年退位后，中国蓬勃发展
一切始于618年3月，即杨D皇帝去世。
正如我在上一个播客中提到的那样，现在宝座背后的力量是
他的一位领导者能够追溯他的祖先，一直追溯到
在16个王国时期的西凉王朝，联合国设置了
男孩皇帝龚D在宝座上如果回想起杨帝皇帝的退役
朝鲜惨败后，他去成都过了几年的生活
放荡的云雾，但一旦年轻的迪伊去世，这个龚迪就被迅速移走
618年6月，李任上台执政，自唐朝建立了唐朝。
曾经是董公，他的主要任务是将所有
在最后的混乱年代流浪的任性的军阀和竞争者
并再次统一这个国家现在这个任务或多或少
到628年完成了，尽管到624年完成了所有这些工作
和军队的重组，与此同时，他采取了所有这些控制措施
政策和制度，但放宽了更为严厉的处罚措施，
年轻的Dee时代产生的法律法规，现在进一步完善
就此播客而言，主要事件是先生们，即肯定是卑鄙的
这是开国皇帝耶伦（Eren）的第三个儿子，还有另外两个幸存者
儿子琼琼，大儿子和王储
这两个儿子最小的联盟互相反对
李·谢尔曼（Lee Sherman）和他们的父亲李（Lee）再次出任国王
炸猪排皇帝的性格不及他的三儿子李·谢尔曼（Lee Sherman）
他在战场上的才能和作为战略家的美誉为他赢得了声誉
作为the王朝军团的共同创始人，现在是王储和
大哥，他也和父亲一起战斗，并因此赢得了声誉
领导能力和英勇精神，但与李相比，他的战斗肯定意味着战斗
现在没有比较，皇帝叫苏，他先来回摇摇晃晃，
选择荔枝和冲，然后他说，也许所有你应该和盟友一起去
谢尔曼，你可以想象，你可以想象，派系和张
在幕后工作，就像您可能甚至无法想象使用它们
影响让这个优柔寡断的爱德华选择他们的男人这两个兄弟
那些代表父亲领导军队控制这一切的人
南部，东北北部和中部的独立权力中心
平原，我的意思是当李仁建立通国并成为皇帝时纠结在一起
他们实际上只控制着旧秦州在河道上的区域
瓦利这两个兄弟现在被锁定在这场死亡战斗中，是他们的小费。
再次统一中国的矛，这花了大约五年的时间
经过数月的最高筹码操作后的626年夏季
李·谢尔曼（Lee Sherman）两兄弟之间在申遗会上占了上风
626年7月2日的大门在通往月球的大门处的第6个月的第4天。
仲天皇宫步行两兄弟李秦琼和李格拉恩
Chi Lee shermeen实际上是射杀了Lee的箭的人
金淳两兄弟被淘汰李谢尔曼当时只有27岁
所有这一切都在下降，他已经击败了许多对手
战场，所以这个李肯定杀死他的意思是
兄弟是他的对手大敌，他吹牛
高祖皇帝，他的父亲并告诉他从现在开始必须走的路，但是
这不是在他向父亲乞求宽恕之前就俯卧撑
他的手死在皇帝的另外两个尚存儿子的死中
所有这些的结果是李·谢尔曼（Lee Sherman）成为王储，两个月
后来唐朝的创始人李寅堂称苏退位赞成。
王储，然后美好的时光将为中国而来，所以李
谢尔曼（Shermeen）在位，因为唐皇帝的紧身衣在许多方面都认为他是最伟大的，如果
他不是中国所有皇帝中最伟大的，当然也是最英勇的
当然在前三名中，有很多不错的
您是大帝和普义，他在626年至649年间统治了四分之一世纪
现在，他将中华帝国带到了他主持的新的高度
不仅是一个和平时期和领土扩张时期，而且也是一个蓬勃发展的时期
帝国内部的内部更新，不管它信不信由你
在紧张地区统治期间，最好的仍然是新兴的
舌头鸣黄是他更广为人知的他后来大约40岁时就关注了他
在一个禁区死亡后的几年，所以突厥中亚人尤其是
富士或东突厥人的痛苦向新皇帝提出了第一个重大挑战
但他终于能够击败他们，到6:30，他们几乎没有威胁
他们一直是他通过使用与他父亲相同的策略开始他的统治
向他们表示敬意付清了他们的劳作，但大约十四年后
642舌头帝国是中亚大师的最终失败
土耳其人是缠舌地区的主要成就
安抚北方和西北蒙古突厥人是圣杯
每一个皇帝一路回到回避，但在严密的歌声下，它变成了
现实是在这个时候，我们也称为土耳其斯坦的土地是
以新贞（Shin Jung）或新边疆的名字命名，这个皇帝也是一个伟大的人物。
对他完全奉献儒家美德的钦佩
现在，对儒家的拥护首先遵循了最不便的做法
他是战场上的嗜血将军，是他两个人的杀人犯
父亲被强迫退位背后的黑手兄弟
儒家思想和偏远地区的雨水很好地相处
作为一个勤奋的领导者，他的声誉下降了，并参与了
他选择在国家事务的日常管理中表现出色
行政人员，并听取了他的顾问的意见，他将农业改革为
与过去的艰辛相比，农民拥有它的程度
在某些地区发生饥荒的时间较紧，确保有足够的饥荒缓解
无论何时何地，西藏王国都在西南部沦陷了
在此期间，南部的喜马拉雅山和北部的西藏高原
紧张的时期，西藏帝国盛放，在这段时间
这段时间，您现在开始在中国和
这个神秘的西南王国在国王出生前一年
该镇的建立者是斯坦斯坦·贡波（Song stan gampo），也是西藏帝国的创始人
中国同西藏的关系很复杂，但只有一个
有趣的事情要注意，我约翰嫁给了一个斯坦·冈波一个侄女
这样做是为了在一个不稳定的时期保持和平，她是著名的
春当公主或春公主举世时嫁给藏王的公主
37岁的时候6:41她来自堂法院，当时
在春节中扮演主要角色的公主时，虔诚的佛教徒在她的菜中
把佛教和中国文化带到西藏，并与丈夫国王
它在喜马拉雅王国中流行开来谭·秋宝（tan gumbo）的歌曲也被认为是
作为拉萨潮汐城市的创始人，自己在家庭中并不幸运
643年，一个儿子哟与他父亲对立，但是
这被放下，他因自己的罪行被迫自杀皇冠
李昌臣亲王虽然是一个阴谋，但其阴谋范围却更大，甚至次之。
包括皇帝的兄弟，他事先对父亲采取了行动
他确定将首先摆脱他的举动
陈的竞争对手是他的兄弟李泰，后来被任命为王储，但之后
绑歌获悉，正是李连的背叛将李春晨推向了
首先是反叛，而且李泰有设计要做
与他的弟弟李超（Leu Chiu）离开，他被放逐了李泰（Le ty）和李混蛋
然后被制成为王储，所有的碎片都已经摆放到位，
将导致皇后的崛起和胜利将在
伟大的紧曲之王的统治中国皇帝的领土得到了极大的扩展
并变成了一个多国多元文化的帝国，他向
邻近的土地和遥远的土地，建立了文化政治和
经济联系Lee shermeen的话语区深深地死于649岁，现年649岁
我们会看下一个高宗皇帝，直到谁参加
对宝座的影响在683年完成，到此为止，我将收获
对于尚未收听过的人，请田（Tian）播客节目的树林，并保留
连续性在我们的小朝代概述系列中进行，然后我们将再次讨论
在树林倒塌之后，所以这次唐朝已经看到并
做伟大的事情并非易事，有战争和通常的情况
帝国边缘的骚乱非常有效
行政和官僚制度已经建立，整个帝国范围的系统
由儒家学者官员的军队服务，他们挺身而出
中国儒家官僚诅咒的行列武装帝国
像西汉时代或以前的公务员考试一样
到现在全力以赴，但过了一段时间后到中后期
上上下下的大规模腐败，很快就在那个官僚机构任职
被看作是一种潜在的致富之道，因此全防的高级佛教一直
帝国，佛教以外以及帝国和佛教的全面拥护
因此必须有一种便捷的媒介来有效地
传播和研究佛经，这种必要性导致了通
印刷王朝发明，尽管这种发明在9世纪更为流行。
皇帝高宗时代肯定可以进行印刷的研发
进行中的水cher虫或高宗皇帝在填补墓地时只有22岁
他父亲的大鞋子，歌颂皇帝，他不被认为是伟大的
还是一个自信的皇帝，尽管他做了33年之久，历史学家们似乎都在
同意他是个一般弱者，但我们却不弱
GAO自己的皇帝的角色成功，我们被捆绑的歌曲都失败了
摇摆和/阳D和皇帝的紧歌都失败了。
痛苦地征服了韩国，但660至665之间的痛风区首先使佩克彻
而新罗是这三个中的第二个
诸国已经显示出对东中国的宗主国及其同盟
董建华统一朝鲜半岛后，终于共同击败了Kaguya
韩国人不是你想惹的麻烦的人，不是一个容易的人
保持沉默，到676年，新罗统一王国将舌头踢出了朝鲜
在665年，事情看上去对上帝的本身有利，但后来西方人
土耳其人在公开叛乱中崛起，五年后，藏人
越过塔里木盆地，然后从682到721蒙古突厥人
在长城以南遭到野蛮袭击，近四十年来
舌头在北方头痛，说到头痛
670年代中期，通皇高宗开始遭受所有这些苦难
持续的头痛一系列中风，这一次吴太后
210处于控制之中，此时中国发生的一切都归因于
她而不是皇帝给她丈夫
可是到683年高宗皇帝去世了，他说10个已经完成
直到她从705离开现场到现在为止，
伍兹肮脏的细节作为初级的ub参加了一个不起眼的开端。
禁区皇帝，然后到权力的高潮都记载在
什么是10播客，我现在将重新加载，我们的舌头在
在第三位皇帝时期看来是个糟糕的时刻，确实是
可危，但尽管说唱效果不好，但历史学家有十来个
达成协议，一旦她抓了爪子，摸索着权力离开的方式
事实证明，这是一个很好的血液和尸体。
一旦我们超越了参加会议的时间，您将成为统治者的统治者
皇帝的明洞或神rine地带，这是舌头窥视的地方，然后就是全部
从那里下山直到痛苦的尽头来了9:07但是我没有进入
但是，因为我想将整个播客用于该主题，但是在此期间
舌头时期，特别是在塞内卡痘期间
在北方和西方将和平或足够和平以允许贸易路线之后
繁荣发展，而他们的祖父都是总理
贸易路线无非是秃鹰路丝绸之路，那是一条很大的路。
各种奢侈品商品的管道，以及所有
各种异国情调来回旅行
也许其中一些东西东西向西和东西西向可能是
在21世纪对我们来说是司空见惯的，但在第七，八，九
几个世纪以来，几乎没有什么是司空见惯的，一切都是新的
当然，这不仅限于实物商品和好奇心，
就像丝绸之路一样，也是思想交流的渠道
西方人和中国人都看到了来回的新发明。
第一次，也许其中一些技术可以追溯到
基于彼此偶然发现的自己的家园
大约现在，事情真的开始发生了
您知道500 600 700这就是我们每天真正开始看到大时间的地方
各国人民之间的日常互动与当今的互动
欧洲俄罗斯中东中亚中国印度越南柬埔寨韩国
我的意思是，我们到现在为止大家都知道
每个人都以非常缓慢和原始的方式完成所有工作，但都必须
在舌王朝期间在丝绸之路的某个地方开始是完美的
跨文化交流的渠道，以及所有
陆上贸易正在发生，贸易毕竟被打断了很多次
当时的中亚相信与中亚还是有很多共同点的
今天的亚洲，您可以想象年轻法律之间的潜在闪点
丝绸之路的4000英里处的东西方黑海
承载着许多思想流派的思想管理方法
观察化学药品的补救措施和传说，我们将再回来回顾一下
丝绸之路的另一天，我想我们将在弱者中止步于此
高宗皇帝于683年逝世，唐朝即将被抛弃
唯一的女人在某种程度上长期而光荣地统治着它的头
在中国历史上有权以皇帝或皇后的身份统治
她把舌头提高到了新的高度，但是在她过世之后的几年里，我们
直到明朝皇帝才获得唐代真正的皇冠上的宝石
您还没有听到Podcast这个词，我要重新上传
请注意标题中的内容是转播，然后在下周进行
我们将在7:05左右继续前进，还有200年的10年之内卢特（Lute）死亡
还没有说话，所以从宜人的美国小镇
加利福尼亚州克莱蒙特（Claremont）加利福尼亚州，尽管已故和伟大的弗兰克·扎帕（Frank Zappa）都没有那么久
曾经生活过的这是Lazlo Montgomery欢迎您
随时访问我们的网站www.gfi.com/webmonitor
中国历史播客精彩片段